Plan de ataque
1. Evaluar la funcionalidad de la aplicación, si cumple con la funcionalidad establecida.
2. Validar la funcionalidad del botón que realiza la función de indicar si el número ingresado es correcto.
3. Evaluar la lógica implementada, según las recomendaciones se identifica a través de la consola del navegador que una de las funciones implementadas no es correcta, se determina el inconveniente por error de sintaxis en llamado a la función checkGuess el addeventListener en la palabra event se encontraba con minúscula, lo correcto es addEventListener, se realiza la corrección del mismo, el botón realiza la función correspondiente.
4. Se realiza la validación del ingreso de números enteros únicamente, esto no es correcto por lo que esta restricción no se contempló se realiza la corrección del mismo, se agrega un if para validar que el número ingresado sea únicamente entero, se visualiza la alerta cuando el número ingresado no es entero.
5. Se realiza la validación que los números aleatorios sean generados hasta el 100 como máximo, la validación se encontraba para que el número aleatorio generado sea hasta 10 únicamente por multiplicar el valor random por 10, se corrige para que multiplique por 100.
6. Se realiza la conversión que el número generado sea únicamente un número entero, el número generado se encontraba generando números con punto decimal, se agrega un parseInt para que únicamente sean enteros.
7. Se corrige la validación que únicamente permita 10 intentos solo se encontraba validando 5 intentos y se muestre el mensaje indicado con un color rojo, el cuál la igualdad no era correcta así mismo la variable no era la correspondiente y el color no era el correcto, la variable ATTEMPS queda en un valor de 10.
8. La validación para indicar el número ingresado es correcto presentaba inconvenientes, se corrige validación igualdad de variables para indicar que el número ingresado es correcto.
9. Si el número es incorrecto no se visualizaba el mensaje si el número es mayor o menor, el problema se encontraba al momento de asignar valor a la variable lowOrHi faltaba el punto en la selección de la clase del querySelector.
10. La variable randomNumber no se reseataba de manera correcta, se corrige el mismo para que al llamar a la función de resetGame se genere un nuevo número aleatorio. 
11. La llamada a la funcion resetGame se encontraba incorrecta debido a que el addeventListener tenía una letra en minúscula, se corrigió a addEventListener, no presentado problema.
12. Se realizan las pruebas correspondientes para la aplicación, el usuario posee 10 intentos para ingresar un número, no es posible ingresar números con puntos decimales, el color mostrado cuando el número ingresado es el correcto es verde, cuando en los 10 intentos no se logra acertar el color mostrado es rojo, cuando el número ingresado es correcto el color del mensaje mostrado es negro, al presionar el botón comienza un nuevo juego la variable de randomNumber se resetea correctamente asignando un nuevo valor para adivinar.